Це питання які стосуються HTML і CSS. Запитання по JS перекину до понеділка.     
    1. Що таке HTML, з чого повинен обовязково складатися HTML документ? Яка версія HTML є актуальною?
    2. HTML теги: заголовки, параграфи, посилання. Проілюструвати приклади.
    3. HTML теги: зображення, кнопки, списки. Проілюструвати приклади.
    4. Які типи тегів ви знаєте? Проілюструвати декілька прикладів кожної групи.
    5. Атрибути тегів. Проілюструвати на прикладі вставки зображення
    6. Стилізація атрибутів. Які є способи застилізувати окремі теги? Проілюструвати на прикладі.
    7. CSS стилізація. Проілюструвати приклади зміни кольору фону та шрифта.
    8. CSS стилізація. Проілюструвати приклади зміни розміру шрифта та вирівнювання.
    9. HTML теги: жирний текст, курсив, посилання, списки. Проілюструвати приклади.
    10. Коментарі в HTML. Проілюструвати приклади добавлення границь до тегів.
    11. CSS box model. Padding і margin. В чому різниця? Проілюструйте приклад.
    12. Id і класи. В чому різниця? Проілюструйте приклад.
    13. HTML таблиця, проілюструвати приклад створення таблиці.
    14. Відмінність між div і span тегами. Яким чином можливо змінити їх візуальний вигляд?
    15. HTML Layouts. Які семантичні елементи можуть розміщатися на сторінці?
    16. HTML Responsive. Яким чином можливо адаптувати сторінку до різних пристроїв?
    17. HTML форма для введеня тексту. Проілюструвати приклад.
    18. CSS display атрибут. Проілюструвати приклад.
    19. CSS position атрибут. Проілюструвати приклад.
    20. CSS псевдо класи. Проілюструвати приклад.
    21. CSS селектори. Проілюструвати приклад.
JS
    1. JS. Можливості запуску написаних скриптів. Асинхроність.
    2. Структура JS кода. Коментування. Сучасний стандарт, use strict.
    3. Змінні в JS. Назви змінних, яким чином можна задати змінну.
    4. Основні типи даних. Оператор typeof.
    5. Основні оператори. Інкремент(++), декремент, їх порядок спрацювання.
    6. Оператори порівнювання та логічні значення.
    7. Взаємодія з користувачем. Вивід вікна повідомлення на екран, вікна з полем для вводу текста, вікна з можливістю підтвердження.  
    8. Умовні оператори: if, "?"
    9. Логічні оператори (І, АБО, НЕ)
    10. Цикли while, for
    11. Function Expression. Function Declaration. new Function.
    12. Обєкти як асоціативні масиви. Операції з обєктами.
    13. Масиви: методи, індексація. Доступ до невизначеної кількості аргументів
    14. Замикання, границі видимості
    15. DOM
    16. BOM
    17. Перехват подій (нажимання на клавішу, кнопку миші тощо)
    18. Вспливання і перехват подій




