Це питання які стосуються HTML і CSS. Запитання по JS перекину до понеділка.     
    1. Що таке HTML, з чого повинен обовязково складатися HTML документ? Яка версія HTML є актуальною?
    2. HTML теги: заголовки, параграфи, посилання. Проілюструвати приклади.
    3. HTML теги: зображення, кнопки, списки. Проілюструвати приклади.
    4. Які типи тегів ви знаєте? Проілюструвати декілька прикладів кожної групи.
    5. Атрибути тегів. Проілюструвати на прикладі вставки зображення
    6. Стилізація атрибутів. Які є способи застилізувати окремі теги? Проілюструвати на прикладі.
    7. CSS стилізація. Проілюструвати приклади зміни кольору фону та шрифта.
    8. CSS стилізація. Проілюструвати приклади зміни розміру шрифта та вирівнювання.
    9. HTML теги: жирний текст, курсив, посилання, списки. Проілюструвати приклади.
    10. Коментарі в HTML. Проілюструвати приклади добавлення границь до тегів.
    11. CSS box model. Padding і margin. В чому різниця? Проілюструйте приклад.
    12. Id і класи. В чому різниця? Проілюструйте приклад.
    13. HTML таблиця, проілюструвати приклад створення таблиці.
    14. Відмінність між div і span тегами. Яким чином можливо змінити їх візуальний вигляд?
    15. HTML Layouts. Які семантичні елементи можуть розміщатися на сторінці?
    16. HTML Responsive. Яким чином можливо адаптувати сторінку до різних пристроїв?
    17. HTML форма для введеня тексту. Проілюструвати приклад.
    18. CSS display атрибут. Проілюструвати приклад.
    19. CSS position атрибут. Проілюструвати приклад.
    20. CSS псевдо класи. Проілюструвати приклад.
    21. CSS селектори. Проілюструвати приклад.
